[config]
name  = australia
guiname = "ออสเตรเลีย"
description = "เครือรัฐออสเตรเลียเป็นรัฐบาลกลางในระบอบรัฐธรรมนูญที่มีพระมหากษัตริย์เป็นประมุข ประกอบด้วยแผ่นดินใหญ่ของทวีปออสเตรเลีย แทสเมเนีย และเกาะเล็กๆ มากมาย อดีตอาณานิคมของอังกฤษกลายเป็นประชาธิปไตยในปี 2444 ในปี 2445 ผู้หญิงได้รับสิทธิในการเลือกตั้งในระดับรัฐบาลกลาง การลงคะแนนเสียงภาคบังคับถูกนำมาใช้ในปี พ.ศ. 2467 ในปี พ.ศ. 2505 สิทธิในการออกเสียงได้ขยายไปถึงชาวอะบอริจินทั้งหมด"
jobtitle = "นายกรัฐมนตรี"

[stats]
ประชากร: = "25,499,884 (2020)"
ขนาด: = "7,692,024 ตร.กม"
ศาสนา: = "ไม่นับถือศาสนา (30.1%), คาทอลิก (22.6%), แองกลิกัน (13.3%), คริสเตียนอื่นๆ (16.3%), อิสลาม (2.6%)"
การส่งออก: = "แร่เหล็ก, ถ่านหิน, ก๊าซธนนมชาติ, บริการที่เกี่ยวข้องกับการศึกษา, บริการการเดินทางส่วนบุคคล, ทอง"
ผู้นำระดับโลก: =	"เกาะที่ใหญ่ที่สุด, ความเป็นอยู่ที่ดีของเยาวชน"
สมาชิกของ: = "G20, APEC, NPDI"
ความหลงใหลในระดับชาติ: = "ไม่เป็นทางการ, บาร์บีคิว, โรงเรียนเอกชน, ชีวิตชายหาด"










