[config]
name  = canada
guiname = "แคนาดา"
description = "แคนาดาเป็นระบอบประชาธิปไตยแบบรัฐสภาของรัฐบาลกลางที่มีพระมหากษัตริย์เป็นประมุข นายกรัฐมนตรีมาจากการเลือกตั้ง เดิมเป็นอาณานิคมของบริเตนใหญ่ ประเทศใหม่ของแคนาดากลายเป็นประชาธิปไตยในปี 2410 ในปี 2462 ผู้หญิงชนะการเลือกตั้ง แต่จนถึงปี 2503 พลเมืองแคนาดาทุกคนสามารถลงคะแนนเสียงได้โดยไม่คำนึงถึงเชื้อชาติ และสิทธิออกเสียงลงคะแนนสากลกลายเป็นกฎหมาย"
jobtitle = "นายกรัฐมนตรี"

[stats]
ประชากร: = "37.742,154 (2020)"
ขนาด: = "9,984,670 ตร.กม"
ศาสนา: = "69.3% คริสเตียน, 24.9% ไม่มีศาสนา, 1.2% อิสลาม, 1.0% ฮินดู,1.4% ศาสนาซิกข์"
การส่งออก: = "น้ำมัน, ไม้,เชื้อเพลิงบริสุทธิ์, ทอง, โลหะและอัญมณี"
ผู้นำระดับโลก:  = "แนวชายฝั่งที่ยาวที่สุด, คุณภาพชีวิต, ความโปร่งใสของรัฐบาลและธุรกิจ"
ความหลงใหลในระดับชาติ: =  "ไซรัปเมเปิล, ฮอคกี้น้ำแข็ง, ความสุภาพ, ความหลากหลาย"









