[config]
name  = france
guiname = "ฝรั่งเศส"
description = "ฝรั่งเศส, หรือสาธารณรัฐฝรั่งเศส เคยมีระบอบการปกครองแบบสมบูรณาญาสิทธิราชย์ในช่วงของการปฏิวัติฝรั่งเศสในปี ค.ศ 1792, ด้วยคำขวัญที่ว่า "เสรีภาพ เสมอภาค และภารดรภาพ, ฝรั่งเศสกลายมาเป็นหนึ่งในสาธารณรัฐสมัยใหม่ที่เก่าแก่ที่สุด. ฝรั่งเศสใช้เวลากว่า 80 ปีในการเปลี่ยนมาเป็นระบอบประชาธิปไตย. ถึงกระนั้นก็ตาม บางครั้งสิทธิในระบอบประชาธิปไตยก็ถูกทำให้ตกราง รวมถึงในช่วงสงครามโลกครั้งที่ 2 และจนกระทั่งสาธารณรัฐที่ 5 ก่อตั้งขึ้นในปี 2501 การปกครองในระบอบประชาธิปไตยก็มีเสถียรภาพ. ฝรั่งเศสมีประธานาธิบดีที่มาจากการเลือกตั้งและนายกรัฐมนตรีที่ได้รับการแต่งตั้งจากประธานาธิบดี ฝรั่งเศสเป็นสมาชิกชั้นนำของสหภาพยุโรปและเป็นสมาชิกของนาโต้"
jobtitle = "ประธานาธิบดี"

[stats]
ประชากร: = "65,273,511"
ขนาด: = "643,801 ตร.กม"
ศาสนา: = "คาทอลิก 41%, ไม่นับถือศาสนา 40%, อิสลาม 5%"
การส่งออก: = "เครื่องจักร, อากาศยาน, นายพาหนะ, เภสัชกรรม, พลาสติก, เครื่องสำอาง, เครื่องดื่ม. "
ผู้นำระดับโลก: = "สินค้าหรูหรา, การท่องเที่ยว, ทุนรัฐสวัสดิการ, ส่งออกไฟฟ้า."
สมาชิกของ: = "ยูโรโซน, ตลาดเดียวของสหภาพยุโรป, นาโต้, G4"
ความหลงใหลในระดับชาติ: = "ศาสตร์การทำอาหาร, ความเท่าเทียม, ไวน์, การแข่งขันจักรยาน."











