[config]
name  = germany
guiname = "เยอรมันนี"
description = "สหพันธ์สาธารณรัฐเยอรมนี หรือที่เรียกกันทั่วไปว่าเยอรมนี เป็นสหพันธ์สาธารณรัฐที่รวมรัฐทั้งสิบหกรัฐเข้าด้วยกันภายใต้การนำของประธานาธิบดี (ส่วนใหญ่ในทางพิธีการ) และนายกรัฐมนตรีแห่งสหพันธรัฐ เยอรมนีมีเศรษฐกิจที่แข็งแกร่งและเติบโตซึ่งเป็นหนึ่งในประเทศที่ดีที่สุดในโลก เยอรมนีเป็นสมาชิกชั้นนำของสหภาพยุโรป เยอรมนีกลายเป็นประชาธิปไตยครั้งแรกในปี พ.ศ. 2462 แต่ถูกปกครองแบบเผด็จการตั้งแต่ปี พ.ศ. 2476 หลังจากสงครามโลกครั้งที่ 2 ซึ่งสิ้นสุดในปี พ.ศ. 2488 และความสับสนวุ่นวายหลายปี เยอรมนีได้เปลี่ยนกลับเป็นระบอบประชาธิปไตยในปี พ.ศ. 2492"
jobtitle = "นายกรัฐมนตรี"

[stats]
ประชากร: = "83,783,942 (2020)"
ขนาด: = "357,386 ตร.กม"
ศาสนา: = "ไม่นับถือศาสนา 39%, โรมันคาทอลิก 27%, โปรเตสแตนต์ 25%, อิสลาม 5%, "
การส่งออก: = "ยานพาหนะ, เครื่องจักร สารเคมี, อุปกรณ์ไฟฟ้า, เภสัชกรรม, เหล็ก, อาหาร."
ผู้นำโลก: = "นโยบายด้านสภาพอากาศและพลังงาน, จำนวนสวนสัตว์ (>400), การส่งออก"
สมาชิกของ: = "ยูโรโซน, ตลาดเดียวของสหภาพยุโรป, นาโต้, G4"










