[config]
name  = italy
guiname = "อิตาลี"
description = "อิตาลีเป็นสาธารณรัฐแบบรัฐสภาที่มีระบบหลายพรรค อิตาลีกลายเป็นประชาธิปไตยในปี 2489 เมื่อระบอบกษัตริย์ถูกยกเลิกโดยการลงประชามติของประชาชน อิตาลีใช้ระบบผสม โดย 37% ของที่นั่งจัดสรรโดยใช้ระบบการเลือกตั้งหลังการเลือกตั้งครั้งแรก และ 61% ใช้วิธีสัดส่วน โดยลงคะแนนหนึ่งรอบ เมื่อเร็ว ๆ นี้ในปี 2019 เนื่องจากความล้มเหลวของกลุ่มพันธมิตรบ่อยครั้ง อิตาลีจึงถูกมองว่าเป็นประชาธิปไตยที่มีข้อบกพร่อง"
jobtitle = "ประธานาธิบดี"

[stats]
ประชากร:= 60,461,826 คน ณ กลางปี 2020 ตามข้อมูลของ UN
ขนาด:= 301,340 กม.²

ศาสนา:= คาทอลิก (69%), ออร์โธดอกซ์ตะวันออก (4%), อเทวนิยมและไม่เชื่อเรื่องพระเจ้า (14%)
การส่งออก:= เครื่องจักร ได้แก่ คอมพิวเตอร์ ยานพาหนะและชิ้นส่วน ยา เครื่องจักรไฟฟ้า พลาสติก อัญมณีและโลหะมีค่า ของทำด้วยเหล็กหรือเหล็กกล้า
ผู้นำระดับโลก:= มรดก (วัฒนธรรม ประวัติศาสตร์ อาหาร) เว็บไซต์ยูเนสโกมากที่สุด ผู้ผลิตไวน์รายใหญ่ที่สุดในโลก ประเทศแรกที่มีบทเรียนเรื่องการเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศภาคบังคับสำหรับเด็กทุกคน
สมาชิกของ:= สหภาพยุโรป สหประชาชาติ นาโต้ OECD
ความคลั่งไคล้ในชาติ = กาแฟ ฟุตบอล อาหารเมดิเตอร์เรเนียนเพื่อสุขภาพ ครอบครัว












