[config]
name  = japan
guiname = "Japan"
description = "ญี่ปุ่นเป็นระบอบรัฐธรรมนูญที่มีรัฐสภาโดยมีจักรพรรดิและรัฐสภาสองสภา จักรพรรดิองค์ปัจจุบันคือ นะรุฮิโตะ หลังจากการสละราชสมบัติของอะกิฮิโตะในปี 2019 สภาผู้แทนราษฎรมี 465 ที่นั่ง และสภาสูงของสภามี 245 ที่นั่ง สภาผู้แทนราษฎรต้องมีอายุอย่างน้อย 25 ปีและสมาชิกสภาอย่างน้อย 30 ปี อายุขั้นต่ำในการลงคะแนนเสียงลดลงจาก 20 ปีเป็น 18 ปีในปี 2559 ญี่ปุ่นแบ่งออกเป็น 47 จังหวัด แต่ละจังหวัดดูแลโดยผู้ว่าการที่ได้รับการเลือกตั้ง"
jobtitle = "นายกรัฐมนตรี"

[stats]
ประชากร:= "126.3 ล้านคน"
ขนาด:= "377,975 ตร.กม."
เชื้อชาติ:= "98.1% ญี่ปุ่น 0.5% จีน 0.4% เกาหลี"
ศาสนา:= "ศาสนาชินโต (70.4%) ศาสนาคริสต์ (1.5%)
สินค้าส่งออก= "รถยนต์ เหล็ก เหล็กกล้า สารกึ่งตัวนำ"
ผู้นำระดับโลก = "การผลิตหุ่นยนต์"
สมาชิกของ: = "สหประชาชาติ OECD องค์การการค้าโลก G7"
ความหลงใหลในระดับชาติ = "วิดีโอเกม แอนิเมชั่น"












