[config]
name  = south korea
guiname = "เกาหลีใต้"
description = "สาธารณรัฐเกาหลีที่หนึ่งหรือเกาหลีใต้ในช่วงสั้น ๆ กลายเป็นประชาธิปไตยในปี 2496 ก่อนที่จะตกอยู่ภายใต้การปกครองแบบเผด็จการและล่มสลายในปี 2503 สาธารณรัฐที่สองเริ่มต้นจากระบอบประชาธิปไตย แต่ในไม่ช้าก็ถูกโค่นล้มโดยระบอบเผด็จการทหาร สาธารณรัฐที่สาม สี่ และห้าเป็นสาธารณรัฐประชาธิปไตยในนาม แต่ในความเป็นจริงแล้วมีความต่อเนื่องของการปกครองโดยทหารมากกว่า ตั้งแต่ปี พ.ศ. 2530 สาธารณรัฐที่หกได้มีเสถียรภาพเป็นระบอบประชาธิปไตยแบบเสรีนิยม ราชวงศ์เกาหลีไม่มีอำนาจอย่างเป็นทางการ”
jobtitle = "ประธานาธิบดี"

[stats]
ประชากร: = "51.71 ล้านคน"
ขนาด:= "100,032 ตร.กม."
ศาสนา: = "ไม่มี (56.1%) โปรเตสแตนต์ (19.7%) ศาสนาพุทธเกาหลี (15.5%) นิกายโรมันคาทอลิก (7.9%)"
การส่งออก: = "ผลิตภัณฑ์อิเล็กทรอนิกส์ เครื่องจักร ยานยนต์ (โดยเฉพาะรถยนต์) เหล็ก เรือ สิ่งทอ และเสื้อผ้า"
ผู้นำโลก:= "กองทัพสำรองที่ใหญ่ที่สุด % ของผู้สำเร็จการศึกษาระดับมัธยมปลายที่มากที่สุด ความเร็วอินเทอร์เน็ตที่เร็วที่สุด"
สมาชิกของ: = "สหประชาชาติ OECD G20"
ความคลั่งไคล้ในชาติ: "เคป๊อปและละครเค ไก่ทอด ความตึงเครียดที่ยังไม่ได้รับการแก้ไขกับเกาหลีเหนือ การศึกษา การทำศัลยกรรมพลาสติก จรรยาบรรณในการทำงาน









