[config]
name  = spain
guiname = "สเปน"
description = "การเลือกตั้งตามระบอบประชาธิปไตยครั้งแรกของราชอาณาจักรสเปนเกิดขึ้นในเดือนมิถุนายน พ.ศ. 2520 หลังจากการสิ้นพระชนม์ของฟรานซิสโก ฟรังโก ในปี พ.ศ. 2518 ซึ่งปกครองสเปนภายใต้ระบอบเผด็จการตั้งแต่ปี พ.ศ. 2482 ในปี พ.ศ. 2521 รัฐธรรมนูญประชาธิปไตยฉบับใหม่ได้รับการประกาศใช้และรับรองโดยการลงประชามติ สเปนได้รับการประกาศให้เป็นระบอบรัฐสภาภายใต้รัฐธรรมนูญโดยมีกษัตริย์ฮวน คาร์ลอสที่ 1 เป็นประมุขและมีสิทธิเลือกตั้งโดยสากล"
jobtitle = "นายกรัฐมนตรี"

[stats]
ประชากร:= 46,754,778 (2020) ตามข้อมูลของสหประชาชาติ.
ขนาด:=	505,990 ตร.กม	
ศาสนา:= 	68% คาทอลิก, 2.6% ศรัทธาอื่น ๆ และ 28% ระบุว่าเป็นผู้ไม่มีพระเจ้า.
การส่งออก:= 	เครื่องจักร ยานยนต์; อาหาร ยา ยารักษาโรค สินค้าอุปโภคบริโภคอื่นๆ
ผู้นำโลก = สุขภาพ การบริจาคอวัยวะ แหล่งมรดกโลกที่สูงเป็นอันดับสามของยูเนสโก ผลิตและส่งออกพลังงานทดแทน
สมาชิกของ:= สหภาพยุโรป สหประชาชาติ นาโต้ OECD
ความคลั่งไคล้ในชาติ:= พักกลางวันนานๆ ฟุตบอล อาหารเมดิเตอร์เรเนียนเพื่อสุขภาพ ครอบครัว









