[config]
name  = uk
guiname = "สหราชอาณาจักร"
description = "สหราชอาณาจักรบริเตนใหญ่และไอร์แลนด์เหนือประกอบด้วยสี่ประเทศ อังกฤษ สกอตแลนด์ เวลส์ และไอร์แลนด์เหนือ สหราชอาณาจักรเป็น 'ระบอบรัฐธรรมนูญ' ซึ่งมีความหมายว่าระบอบกษัตริย์เป็นสัญลักษณ์ ประมุขแห่งรัฐคือพระมหากษัตริย์ แต่ประเทศนี้ปกครองโดยนายกรัฐมนตรี ซึ่งหมายถึงใครก็ตามที่สามารถสั่งการเสียงสนับสนุนส่วนใหญ่ใน 'สภา' ซึ่งเป็นสภาที่มาจากการเลือกตั้ง ห้องที่สองที่ไม่ได้รับการเลือกตั้งเรียกว่า 'House of Lords' มีอยู่เพื่อกลั่นกรองกฎหมาย"
jobtitle = "นายกรัฐมนตรี"

[stats]
ประชากร: = "65.1 ล้าน (กรกฏา 2018)"
ขนาด: = "243,610 ตร.กม"
เชื้อชาติ: = "87.1% คนขาว 3% คนผิวสี 6.9% คนเอเชีย"
ศาสนา: = "คริสเตียน(59.5%) มุสลิม (4.4%) ฮินดู (1.3%)"
การส่งออก: = "รถยนต์, เทอร์โบเจ็ท, น้ำมันดิบ, ทอง, ยา"
อาหารยอดนิยม: = "ปลาและมันฝรั่งทอด"
เพลงชาติ: = "God Save The King"
พลเมืองที่ร่ำรวยที่สุด: = "เซอร์เจมส์ไดสัน (2020)"









